-----
### 확장 메서드
-----
1. HTTP는 필요에 따라 확쟁해도 문제가 없도록 설계
2. 새로 기능을 추가해도 과거에 구현된 소프트웨어들의 오동작을 유발하지 않음
3. 확장 메서드는 HTTP/1.1 명세에 정의되지 않은 메서드로, 개발자들에게 그들의 서버가 구현한 HTTP 서비스의 서버가 관리하는 리소스에 대한 능력을 확장하는 수단을 제공
4. 확장 메서드의 대표적인 메서드
<div align="center">
<img src="https://github.com/user-attachments/assets/063e8357-6456-4456-a84b-e3c41f28d073">
</div>

   - 모두 웹 콘텐츠를 발행하는 것을 돕는 WebDAV HTTP 확장의 일부

5. 모든 확장 메서드가 형식을 갖춘 명세로 정의된 것은 아님
   - 어떤 확장 메서드를 정의한다면, 대부분 HTTP 애플리케이션이 이해할 수 없음
   - 따라서, 이런 상황에서는 확장 메서드에 대해 관용적인 것이 좋음
     + 프록시는 종단 간(End-to-End) 행위를 망가뜨리지 않을 수 있다면, 알려지지 않은 메서드가 담긴 메세지를 다운 스트림 서버로 전달하려고 시도
     + 그렇지 않다면 프록시는 501 Not Implemented 상태 코드로 응답해야 함

6. 확장 메서드(대부분 HTTP 확장)를 다룰 때는 엄격하게 보내고 관대하게 받아들이는 오래된 규칙에 따르는 것이 좋음
